Consigna:
Hay tres clases de animales, vacas, cerdos y gallinas
Vacas: cuando nacen pesan 50kg, tienen hambre si pesan menos de 400kg, si beben agua pierden 1Kg de peso, tienen sed despues de comer, aumentan de peso segun las
siguientes formulas cantidad de alimento / 2, cuando caminan pierden 3 kilos de peso, se las puede vacunar solo una vez.

Cerdos: cuando nacen pesan 30kg, tienen hambre si pesan menos de 200kg, tienen sed si comen tres veces sin beber agua, aumentan de peso segun la formula
cantidad de alimento - 5, no les afecta la aplicacion de multiples vacunas.

Gallinas: cuando nacen pesan 4 kilos, siempre tienen hambre, nunca tienen sed, no aumentan de peso, no se vacunan.

Modelo: diagrama uml y programar en wollok

Adiciones:
- Quiero tener un lugar donde tener animale, una coleccion con todos los animales
- Quiero que el modelo me muestre todos los animales que tengan hambre, que tengan sed, vacunar todos lo que esten sin vacunar.
- Tener la posibilidad de enfermar a algun animal, cuando enfermo a un animal, si esta vacunado no se enferma, pero si no esta vacunado hay una probailidad de enfermarse,
si se enferma no puede vacunarse y el animal se muere.
- Si un animal esta en contacto con otro animal y uno de los dos esta enfermo y el otro no hay una probabilidad de que el esta sano se contaguie en
caso de no estar vacunado.
- Si dos animales de la misma especie se cruzan deben tener entre una y tres crias.
- Si uno de los dos en esa apariamiento las crias tienen la misma posibilidad de tener esa enfermedad.
- Hay que implementar el paso del tiempo, si un animal tiene hambre durante un periodo de tiempo se mueren.